이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
다 됐어?
되긴 뭐가 돼? 아직 벗지도 않았-
다 되면 얘기해.
뭐냐 이건?
이건 마치..
섬ㅇ에 놀러갔다가 마지막 배를 놓치고..
묵을 방은 하나 밖에 없는..
그런 상황?
미쳤나봐.
왜 이리 음흉해?
20분 뒤에 돌아봐.
뭐?
20분만 그러고 있으라고.
-야.
-나 벌 받냐?
-왜?
-알았어, 그럼 10분.
그래야 10분 중에 내가 언제 갈아입었는지 모르지.
빨리 벽 봐.
-20초 줄게.
-뭐?
야!
시작.
근데 20초 지났는지 어떻게 알아?
십이.
십삼.
십사.
십오.
십육.
십칠.
십팔.
십구.
이십.
다 됐는데.
거꾸로 입은 것 같은데.
어?
30초 줄게.
야, 그런 거 아지 마.
그냥 내가 됐다고 하면 돌아 봐.
안보고 그냥 가?
넌 볼려면 봐.
왜 갑자기 기분이 안 좋아 진건데?
아니야. 피곤해서 그래.
수아야.
헤이!
넌 지효도 있는데 수아 이름만 부르면 어떡해?
지효야, 안녕.
안불러줘도 되거든?
공연 안 봐?
응. 피곤해서 가려고.
벌써?
좀더 놀다가지.
야.
얘 하루종일 너만 찾아다녔어.
기념사진이라도 한번 찍어주고 가라.
-야.
-씁.
어?
같이 찍자.
인성따리 어저따리 쿵쿵따리 지렸구요.
자, 그러면 저쪽으로 한번 서볼래?
저쪽으로 쭉.
캬, 야 풍경 기가 막히고요.
-지효야.
-응?
-빠져.
-나?
빠지라고.
아, 수아 너무 예쁘다. 좋아.
-원호야 좀 웃어.
-응.
자 찍겠습니다.
-하나, 둘..
-어, 잠깐 잠깐.
같이 같이.
형 뭐에요, 진짜.
왜 같이 찍으면 안돼?
알았어, 하나 씹어.
-같이 찍어요.
-같이 찍재잖아.
성원아 찍고 우리한테도 좀 보내줘.
네네.
자, 찍겠습니다. 예.
하나, 둘, 셋.
한번 더 찍을까요?
-아.
-네.
자.
셋!
-페펙트.
-퍼펙트.
퍼펙트.
영모아저씨:경석아 아버지 선거 유세 응원 부탁해.
-재밌게 놀아.
-예.
다 먹었네.
맛없는데.
너 어제...
멋있더라.
그 쓰레기한테 한거.
뭐가 멋있어.
또 그 별명 다 알게 됐는데.
너야 원래 알고 있어서 안놀랬겠지만.
놀랐는데.
뭘?
니 별명.
몰랐다고.
전교생은 다 아는데 넌 몰랐다고?
왕따였나.
애들이 따시킨게 아니라 니가 혼자 다닌거겠지.
다들 너랑 친해지고 싶어했는데.
나랑? 왜?
잘생겨서?
만약에 너..
나 오해안했으면..
우리 친할 수도 있었나?
니가 나랑..
왜 그랬겠냐..
이쁜 애들도 많은데 왜.
예뻐서 뭐해?
별로야.
예쁜 거.
그니까...
너는 내가 못생겨서..
아니..
-웃기잖아.
-못..
못생겨서 웃겨?
아니.
너 앉아서 춤추는거..
웃겼다고.
웃겨서 좋았는데.
뭐야..
너네 여기 갇혀있었어?
네.
근데 둘이 여기 왜 왔어?
제가 옷갈아 입으러-
어?
고맙습니다.
옷갈아 입으러?
나 이제 왕따 아니네.
친구 있으니까.
어?
너 있잖아.
평생 남자 친구라고는 한명도 없던 내가..
도경석과 친구라니.
-우와.
-빨리.
-예쁘다.
-우와.
-저거 봐.
-와.
-예쁘다.
- 사진찍자.
- 하나, 둘, 셋.
♫ 이제 너를 안꾸며도 ♫
♫ 충분히 예쁜 걸 알면서도 ♫
♫ 오늘따라 유난히 더 예뻐서 ♫
♫ 날 괴롭히는 이 순간 ♫
♫ 기다림에 끝엔 항상 언제나 ♫
하나, 둘, 셋!
♫ 나를 불러 반겨주던 ♫
♫ 달콤하게 내 귓가에 퍼지는 안녕이 ♫
♫ 전부 너였으면 ♫
♫ 바래온 디 데이 다시 못느낄 설레임 ♫
♫ 하늘은 핑크빛 물이 들고 ♫
♫ 아름다운 내게 땡큐 ♫
7화:남자사람친구
그만 가.
안데려다줘도 돼.
데려다줘도 되잖아.
어, 왔다.
나 갈게 .잘 가.
친구있으니까.
어?
너 있잖아.
아저씨!
수아야!
이거 봐봐.
이분이 경석이 아버지래.
["서민 민심 정확히 알려면 상인을 만나야죠. - 유세중인 도상원 후보"]
한편 전 도상원 후보의 전 부인은 켈룬대표 나혜성씨로, 두 사람은 10년전에 이혼한 것으로 알려져 있다.
에이.
뭐하시는 거에요?
경희가 26명 중에 23등해갖고..
3명은 시험도 안봤고,
학교도 안나온대.
내가 잘못한 건 맞는데,
그래도 너무 해.
니가 뭘 잘못해.
공부 못하는 게 잘못은 아냐.
그치?
도경석! 뚝 그치 지못해?!
남자가 뭐 그깟일로 울어?
왜 그래요 진짜?
애가 우는 데 달래주진 못할망정.
남자는 어렸을때부터 강하게 키워야돼.
여자도 아니고 뭘 뻑하면 울어, 울긴?
아니 남자 여자가 무슨 상관인데?
애가 속상하면 우는거지.
부족한 거 없이 키워줬더니 아주 약해빠져가지고 그냥.
들어올생각하지말어!
미안해요.
-엄마, 나...
-왜 울었는데?
속상한 일 있었구나?
미안해요.
울지 마.
남자도 울고 싶으면 우는 거고,
그런 게 약한거는 아니야.
아빠는 그렇게 말 안해.
진짜 강한 사람은,
자기보다 약한 사람들이,
상처받지 않도록 조심하는 사람이야.
우리 경석인 몸도 건강하고,
또 이렇게 잘생기기까지 해서,
조심할 게 많을거야.
18애들이 그러는데,
경석이 아빠가 전 국회의원이었대.
-진짜?
-응.
누구?
도...뭐라던데.
당연히 도 뭐겠지.
-아, 나참..
-도...
뭐더라?
엄만 켈룬 대표라던데.
-켈룬 대표?
-어.
참. 야.
나도 우리 엄마가 켈룬 대표였으면 김찬우 깔 수 있었거든?
야, 찬우 형 알았나보다.
아니면 그렇게 당하고 가만있을 사람이냐?
근데 요즘 대걸레 안보여도 너무 안보이지 않냐?
그러게, 니가 알겠지.
-뭔 소리야?
-니 베프잖아.
-뭔 소리하는 거야?
-왜 때려?
밥 잘먹고 다녀라.
토요일에 갈게요.
아빠는 국회의원 엄마는 켈룬 대표래.
-진짜?
-그래.
그게 정말 놀랍다...
내 이야기 하고 있겠지?
걔네 엄마는 켈룬 대표.
-완전 부자.
-대박.
금수저 중의 금수저네~
야, 맞다. 부모님 이혼하셨대.
-어.
-그래가지고..
어, 수아 안녕.
- 안녕.
똑같이 생겼어.
잘생겼어.
미래야, 안녕.
어, 안녕.
도경석 걔 있잖아.
아빠가 국회의원에다가
엄마는 켈룬 대표래.
-레알?
-누구지?
금수저야, 금수저.
그래서 싸가지가 없구나.
야!
걘 도대체 빠지는 게 뭐냐?
다 얘기하고 다녔어?
뭐...
야, 야, 야.
경석이꺼 줘.
어제 떨어뜨리고 갔더라.
이따가 뒷풀이 올거지?
역시 최악이다 너.
뭐?
안녕하세요.
-안녕하세요.
먼저 기말고사 전에 제출할 과제에 대해서 말씀드릴게요.
아...
지금 상영 중인 영화 중에 골라보시고, 아무거나.
감상평을 써서 제출하시면 됩니다.
길이와 형식 상관없습니다.
-아셨죠?
-예.
야, 원호야.
나랑 영화보러 같이 가자.
총 맞았냐?
빵야, 빵야.
경석아.
축제 뒤풀이 갈거야?
-너는?
-난 갈 거 같은데.
생각해 볼게.
응. 그래.
너 어제 버스 잘못탔지?
아니.
나 어제 잠깐 어디 들렀다 갈데가 있어 가지고.
네, 선배님.
어, 왔어?
안녕하세요.
-일로 앉아.
-네.
근데, 어쩐 일로..
아, 내가 산학 연계 관련해서 켈룬 한번 가야 되는데
본부장님이 너도 시간되면 같이 오라고 하셔서.
-저를요?
-응.
향초 어떻게 배합했는지 물어보신다는데?
되게 잘 만들었나봐.
어머.
오늘은 시간 어때? 수업 끝나고 뭐 하니?
오늘 축제 뒷풀이 한다는데요.
아, 음..
켈룬 갔다가 좀 늦게가도 될 것 같아요.
-아, 그래?
-네.
그럼 이따 보자.
네.
저, 미래야.
이거 어떻게 하는거야?
어, 저..
내가 딱 이 부분..여기만 안되가지고.
나중에 한번만 제대로 가르쳐 주라.
어머, 세상에...
-나중에 ...
-이따 뵐게요.
왜 이렇게 빨리 왔냐?
알바도 없는데 혼자 낑낑댈까봐
일찍 왔죠.
고맙다.
근데, 알바는 새로 안뽑아요?
왜요?
이쁜 애가 없어요?
아니.
돈이 없어.
예?
아무래도 망해가는 것 같애.
아파트 보증금 빼서 가게 월세내게 생겼어.
어디 장부 좀 봐봐요.
장부?
초등학생 용돈 기입장도 이거보단 낫겠다.
이런 건 엑셀로 정리를 해야지.
엑셀?
오, 너 1학년 꽤 똑똑하다.
그런것도 몰라요?
경험이 없으면 알바라도 경력자를 썼어야지.
장사가 장난이가?
합격.
최정분, 알바 합격!
♫ Amazing ♫
우와!
이럴 줄 알았죠?
지금 장난할 때가?
하나, 둘.
-하나, 둘.
-아..
너 춤 누구한테 배웠어?
그냥 틈틈히 보고.
틈틈히 보고 이걸 했다고?
그만 하세요.
왜? 멋있잖아. 나 춤 잘 추는 사람 진짜 존경해.
어떻게..
엠버 파이브?
근데 좀 다르네.
맞아, 엠버 파이브.
오, 역시 선배도 향에 관심 많으셨구나.
아, 저 13학번 화학과 조교 연우영입니다.
근데 많이 맡던 앰퍼 파이브랑 향이 좀 달랐어요.
사람마다 체향이 있어서,
향수가 피부가 닿으면 조금씩 변질되거든.
니가 출때랑 니가 출때 이게 변질되듯이.
그거 아니거든요?
이거.
자, 보세요.
딱 이렇게 서서.
팔을 이렇게 하고,
두구둑.
와, 리스펙. 진짜.
이번주 토요일에 집들이 할까하는데 시간 어때?
아.
저는 토요일에 부모님 뵈러 가기로 했는데.
그럼 일요일은?
저는 되는데 현정인 잘 모르겠어요.
그래?
그러면 단톡방 하나 만들어서 한꺼번에 다 같이 얘기할까?
-네, 제가 초대할게요.
-응.
사실 뭐 거창하게 집들이라고까지 할건 아닌 것 같고,
그냥 다같이 모여서 맛있는 거나 먹자.
네.
경석이도 온다 그랬는데.
네?
왜?
아니에요.
친구. 친구.
선배님이 일요일에 시간 괜찮..
오현정:난 콜
강미래:나도
[현정: 경석인? ]
도경석!
저기.
미안해.
뭐가?
아니, 내가 니 폰을 보려고 본 건 아니고.
그냥 메세지가 뜨길래.
몇명 애들한테만 말했는데,
그게 소문이 쫙 나버렸네.
미안.
지효한테 얘기 들었어.
오해해서 미안하다.
하루 이틀도 아니잖아.
괜찮아.
최악이라는 말보다,
역시라는 말이 충격이긴 했어.
내가 너한테 그렇게 비춰지는구나.
지효 아니었음,
넌 계속 날 오해했겠지?
내 행동 모두가 다 의도된거라고 생각하잖아, 너는.
니가 날 어떻게 생가하든 그건 니 자유지만,
이번엔 나도 좀 속상했어.
나도...
엄마가 없거든.
그래서 내 아픈 부분이,
사람들한테 들춰지는 게 어떤 기분인지.
잘 알아.
아무도 몰라.
니가 처음이야.
무슨 뜻인지 알지?
경석인?
네, 알겠습니다.
네.
저기..
방금 대표님 응급실로 실려가셔서,
본부장님도 같이 가셨어요.
대표님이요?
응급실에요? 왜요?
그건 저도 잘...
-가보자.
-네.
수고하세요.
자, 얘들아.
여기 정엽이랑 정호가 너희들한테 할말 있대.
뭐해.
내가 축제 준비하면서,
너희한테 좀 잘못했던 것 같다.
너희들이 그렇게 예민한 줄 몰랐어.
미안해.
나도 미안해.
뭐가 미안한데요?
아니 뭐, 생긴것 갖고 뭐라고 그런거.
안 들려요.
생긴 것 갖고 얘기하고,
여학생들에게 서빙을 강요한 거 미안합니다.
이상한 옷 입힌 거는요?
미안하다.
나도 정말 미안하다.
이제 안 그럴게.
미안해.
너희도 화 풀고.
내가 진짜 많이 혼냈어.
우리 계속 얼굴 볼건데 이렇게 불편하게 지낼거야?
얘네가 말은 짖궃게 해도,
본성이 나쁘거나 그런 애들은 아니잖아.
-그치?
-네.
예.
사과하시니까 일단 사과는 받을게요.
앞으로가 더 중요하죠.
고맙다, 윤별.
자, 그럼 다 같이 잔 들고.
축제 준비하느라 고생했고 마지막으로 한번 더 미안하다.
와, 아름답다. 아름다워!
-다같이, 건배.
-건배!
수고했어.
오.
너네 요즘 둘이 같이 다니니?
그렇게 튜샷은 뭔가 그림이 이상한데.
이상하다뇨, 선배. 저희 친해요.
그치, 경석아?
그래.
-오.
CC탄생인가요?
대체 뭘 드시고?
상한 음식을 모르고 드셨나봐요.
다행히 이번엔 괜찮으세요.
내일이면 퇴원해도 된다고 하네요.
전에도 이렇게...?
전에도 상한 거 잘못 드시고 실려오신 적 있거든요.
그 정도면 냄새가 심했을텐데..
대표님이 두 분께는 말씀 안드렸겠지만,
사실 지금 대표님 냄새를 거의 못맡는 상태세요.
-네?
-예?
전에 사고를 크게 당하셔서,
후각 신경을 다치셨거든요.
어떻게..
그래서 자주 이렇게 상한 음식도 구별 못하시고.
그럼 켈룬은...
향수는..
그러니까 대단하시죠.
가수면 목소리를 잃은거고,
화가라면 눈을 잃은건데.
잠시만요.
예, 대표님.
제가 급한 일이 있어가지고.
네, 죄송합니다.
제가 다시 연락드릴게요.
예.
일 있으시면 다녀오세요.
제가 있을게요.
정말 그래줄 수 있어요?
두 세시간이면 제가 다시 올 수 있는데.
네, 꼭 제가 옆에 있어드릴게요.
선배님도 가세요.
그래도 어떻게-
괜찮아요. 먼저 가셔도 돼요.
그럼 부탁할게요.
대표님 가족은 없으세요?
박교수님께 아무 말씀 못들었어요?
무슨...
기사도 몇번 났었는데.
오래전에 이혼하시고 혼자 사세요.
아, 예.
사실 아까 아드님께 연락드리려고 했었는데,
대표님이 아시면 화내실 것 같아서.
연락 못했어요.
아드님이 한국대 화학관데.
저희 과요? 누구요?
도경석이라고.
아는 척은 마세요.
안 만나고 사신 지 오래됐어요.
예.어..
아, 이건 우리끼리 비밀인 거 알죠?
예.
고마워.
그런 얘기 아무한테도 하고 싶지 않았는데.
그래도 누구한테 털어놓으니까 속은 시원하네.
도경석 현수아.
둘다 얼굴 천재에 금수저.
평행 이론인가?
평행선은 못만나.
자신 있나 본데?
가서 마이크나 잡아. 마이크.
강미래
찍어 둔거야?
레이디스 앤 젠틀맨.
다음은 한국대의 아이돌,
엔젤 오브 엔젤 현수아님 노래가 이어지겠습니다.
-와.
-박수!
주세요.
-현수아, 현수아.
-현수아, 현수아!
어디?
병원?
대표님 입원하셨어, 식중독으로.
상한 음식을 드셨대.
사고로 냄새를 못맡으신다는데,
알고 있었어?
옆에 있어드릴 사람이 없어서 내가 있어.
올거니?
아니.
저기 있잖아...
할말이 있는데.
중학교 때 나 대표님 본적 있어.
너희 엄마 우리 동네에서 본 적 있다고.
아마 너 보러 오셨던 것 같은데.
그만 끊자.
한국대학병원 1013호.
미안해. 더 이상 상관안할게.
대표님, 괜찮으세요?
-선배, 괜찮아요?
-응.
너무 미안해서 어떡해.
수현아,
미래씨 집까지 바래다 주고 가.
아니에요. 저 요 앞에서 버스 타면 돼요.
제가 택시 불러드릴게요.
본부장님.
본부장님도 가세요.
아직 선배 혼자 두긴 그렇죠.
뭐가 그래. 내가 애니?
애보다 말을 안 듣잖아요.
저는 먼저 가볼게요.
안녕히 계세요.
아니, 저기 미래씨.
고마워요.
네.
안녕히 계세요.
몸조리 잘하세요.
네, 선배.
대표님 깨어나셨어요. 걱정하지 마세요.
네.
연우영씨도 왔었어?
어우, 어떡하니.
동네방네 민폐네.
그러니까 비서 뽑으세요.
무슨 대표가 비서도 없이,
운전도 자기가 직접하고 다니고.
나 누가 나 수행하는게,
진짜.
그러다 사고라도 나면 어떻게 하려고요?
차사고 안났잖아.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
그럼 애인이라도 만들던가요.
이럴 때 옆에 있어줄 사람이 회사 후배뿐이라는게
슬프지도 않아요?
이게 환자 간호하는거니?
잔소리할거면 가.
평생 연애 한번 안하고,
애들만 그리워하다 혼자 늙을 생각이에요?
너나 연애만 하지 말고 결혼 해.
니 애인 몇명만 더 보면 백명 되겠다.
무슨 백명이에요?
그만 가.
퇴원 나 혼자 할거니까 오지 말고.
경석아.
-도상원.
-팬이에요.
-좀 드세요.
-감사합니다.
-도상원.
아고, 한잔 하시죠.
네.
-한잔 쭉 하셔야 힘이 나지.
-예, 감사합니다.
그냥 쭉 드셔.
아, 좋네요.
-의원님.
-응?
지금 도경석군과 나혜성씨가 만나고 있답니다.
죄송합니다.
나중에 보러 가겠습니다.
-도상원.
니가 올거라고 생각도 못했어.
미래씨 너무 고맙네.
너도.
너무 보고 싶었는데,
막상 이렇게 있으니까,
무슨 말을 해야할지 모르겠다.
차마 미안하단 말도 못하겠고.
미안이면,
미안하다고 하는거죠.
뭐가 미안하신데요?
너희 옆을 지키지 못했으니까.
후회도 많이 했어.
나만 마음을 달리 먹었으면 됐을텐데 하면서.
아유.
이제 일 그만둬.
당신이 굳이 벌 필요없잖아.
돈이 문제가 아니라,
나한테 조향사는 인생이라고요.
오늘 야근이라고 했잖아.
왜 자기는 애들을 못챙기는데?
당신 평일에 모임가고 주말에 골프갈때,
나 애들 돌봤어.
그러면서도 나 지금 최연소 책임 연구원까지 됐어.
그런데 어떻게 그만둬?
니가 그렇게까지 해서 뭘할 건데?!
남들 집에서 편히 쉬고 싶어서 난린데.
여배우들한테 흔히 하는 질문 있잖아.
일과 가정 중에,
뭐가 더 중요하냐고.
그 질문이..
나한테 올줄 몰랐어.
그게 다에요?
사고로 냄새를 못맡게 되면서,
그것때문에도 힘들었지.
조향사를 못하게 됐으니까.
아버지
경석이 안 받아요.
그런데 의원님.
경석이가 엄마를 만나면 안되는 이유가 있나요?
혹시 경석이가 알면 의원님을 버리고 엄마한테 가버릴 그런 사연이라도 있어서 그러시는 건지...
아닙니다, 죄송합니다.
보고만 해, 쓸데없는 소리 말고.
옙.
늦었는데, 그만 가야지.
주무세요.
좀 더 있다 갈게요.
♫ 들어갔을까 니 마음에도 ♫
♫ 작은 무언갈 남긴걸까 ♫
♫ 맘을 접어둔 채 ♫
♫ 나를 다독이며 ♫
♫ 그날 밤에 니 꿈에 나와 ♫
♫ 자그마한 틈도 남김이 없이 ♫
♫ 너로 채워지던 짧은 하루가 ♫
♫ 길어지는 순간이 ♫
♫ 나를 이끄는 ♫
♫ 너희 향기를 찾아헤매이다 ♫
♫ You are My ♫
♫ 오늘도 하지 못한 ♫
♫ 내 입가에 맴돌다 늘 사라지던 말 ♫
건강하세요.
♫ 너에게로 닿길 바라다 ♫
♫ 다가서면 흩어지는 ♫
♫ 나란 향기는 늘 어설프지만 ♫
♫ 널 닮아가 ♫
오빠.
너 외박했냐?
어.
경석이, 들어와라.
앉아라.
어디 있다 오는거냐?
나혜성씨 만났어요.
그래, 너도 보고 싶었겠지. 이해한다.
그 여자는 이해안되지만.
10년을 자식을 버려놓고 이제와서 뻔뻔하게.
중학교 때 한번 오셨잖아요.
만나진 못했지만.
그 여자가 그러디?
내가 널 못보게 했다고?
그래. 내가 못보게 했다.
바람나서 집나간 여자가 무슨 염치로 찾아와?
아니잖아요.
뭐?
바람났다는거요.
왜 거짓말 하셨어요?
왜 그러셨어요?
아프다는 핑계로 꼬여내서는 기어이...
미행도 하셨어요?
절요?
아님 그분을요?
그럼 핑계가 아니라,
식중독이란 사실도 아실텐데요.
사고로 후각 신경 다친것도요.
뭐?
그..그건 실수였어.
딱 한번.
딱 한번 실수로 때린거야.
일을 떠나서..
여자가 가정을 책임지는 게 당연한건데.
계속 밖으로 나도는 걸 좋아할 남자가 어딨냐?
어떤 남자가 되겠습니까?
매번 그랬어, 매번.
가정보단 일, 일!
편하게 집에 있으라는 데 왜 말을 안들어?
내가 편한 게 뭔데?
난 당신이 정해준 인생 살 생각이 없어.
난 지금 최선을 다하고 있다고.
꼬박꼬박 말대꾸지?
남자가 얘기하는 데 잘났어.
찌질이.
뭐라고?
이런 식으로 날 통제하는 거 찌질하다고.
너 지금 말 다했어?
이게..
혜성아, 혜성아.
후각이 마비됐다는 걸 알고,
나도 빌만큼 빌었다.
조향사 그만둬도,
더 행복하게 해주겠다고.
천번을 약속했어.
근데 그 여잔 지 일만 소중했던 거야.
그러니까 그렇게 미쳐서 날뛰고.
남의 인생 망쳐놓고,
행복하게 해주시겠다고요?
뭐?
지금까지 거짓말로 우리 인생까지 망쳐놓고,
가정이 소중하시다고요?
말 함부로 하지 마.
널 여태껏 키워준 건 나야.
진작에 알았으면 아버지한테서 안 컸어요.
도경석.
차라리 혼자 컸지.
그럼, 나가.
엄마도 이런 식으로,
쫓아내셨겠네요.
뭐?
도경석, 거기 안서?
도경석.
돼지고기 못먹는 사람 있니?
아니요.
없어서 못 먹어요.
그럼 삼겹살 오케이?
좋아요.
저도요.
그룹채팅
아빠
어, 아빠.
어, 거의 다 왔어.
다음에 내려.
응.
아빠.
여기까지 뭐하러 왔어?
걸어가면 되는데.
어서 타.
완전 맛있어, 엄마.
요렇게 찍어도 예쁘고,
저렇게 찍어도 예쁘고.
애 밥 좀 먹게, 좀.
아직도 어색해서 저런다.
뭐가 어색해.
맨날 걱정은 늘어지게 하면서 얼굴도 못보잖아, 지금.
뭘 못 봐?
아직 어색하지?
아니야, 아니야.
이쁘게 잘 됐네.
화 다 풀린거야?
화는 벌써 풀렸지.
어색해서 저런다니까.
그놈의 어색, 어색.
안 어색해.
그럼 우리 노래방 갈까?
-노래방?
-응.
오랜만에 한번.
좋지.
-빨리 먹어.
-알았어.
엄마도 빨리 먹어.
아빠.
오빠 집 나갔나봐요.
전화할게. 잘 있어.
누구세요?
서유진씨 계신가요?
엄마.
누구세요?
서유진씨 댁 아니에요?
아닌데요. 저희 방금 이사왔는데요.
너까지 아버지랑 왜?
이 방에 침대가 말이 되냐?
버리는 것도 돈 들잖아.
그리고 난 바닥에선 못자.
배겨서.
한심하긴 너는 똑같애.
아니 대책도 없이 집을 나오면 어떡하냐?
돈은 있어?
에휴, 여름이 코앞인데 에어컨은 틀고 살 수 있을지 모르겠다.
난 더위 안타.
까불지 말고 들어가.
독립하는 게 쉬운 지 알아?
너 타이밍 놓치면 완전 내 꼴 돼.
수아야.
아, 언니.
야, 너 여기 왠일이야?
언니 이 동네 살아요?
응.
근데 너 도곡동에 산다 그러지 않았어?
전 얼마전에 독립해서 나왔어요.
아, 진짜?
며칠 안됐어요.
그럼 저 먼저 가볼게요.
학교에서 봐요.
잘가.
아휴.
미래야.
이제...
시간추가..
한 시간 더?
-출발.
예, 가자.
엄마.
같이 가.
난 집에 가서 좀 누울란다.
어휴. 죽겠네.
노래는 우리가 다 불렀는데 왜 자기가 죽겠대?
아빠가 나보다 두 배는 더 불렀어.
오랜만에 갔더니 신곡이 많이 나왔더라고.
우리 아빠 아직 쌩쌩하더라.
아빠가 미안했어.
아니야.
나만 이쁘다 해준다고..
니가 행복한 게 아닌데.
아빠가 아빠만 생각했어.
지금도 이쁘네.
우리 딸.
아빠 많이 힘들었지?
미안해.
괜찮아.
울면 못난이 된다.
으응.
가자.
아, 맞다.
BTS를 깜빡했네.
어?
어디 갔어?
아유.
여보.
어디갔어?
어딜간거야?
밤중에 뭐해?
그래도 미래 원래 얼굴하고,
마지막 인사는 하게 해주지 그랬어.
미안해.
들어가자.
정말 미안해.
들어가자고.
♫ 여하튼 난 느껴져  ♫
♫ 달라진 분위기가 ♫
♫ 갑자기 눈 마주치면 우후후 ♫
♫ 수줍게 돌아서도 ♫
♫ 말없이 다가와서 ♫
♫ 안아줄 날 알아줄 너라면 ♫
♫ 그렇게 그냥 보면  ♫
♫ 내가 잘 안보여 ♫
♫ 네게만 예쁠 나를 ♫
-실례합니다.
-와.
뭐야, 왜 이렇게 좋아요 집?
-우와.
-진짜 좋다.
진짜 좋다, 선배.
아, 선배님. 이거 집들이 선물이에요.
-이거 미래가 직접 만든거에요.
-와.
시프레 향이네.
고마워, 잘 쓸게.
뭔가 선배랑 이 향이 어울릴 것 같아서.
이걸로 해봤어요.
대표님 말씀대로 진짜 소질있구나.
우와, 뷰 진짜 좋다.
어때? 이 가격에 이 정도면 괜찮지 않아?
완전 좋아요.
여기 완전 펜트하우스야.
선배님, 자주 놀러와도 돼요?
그럼.
근데 우리집에 여자가 놀러온 거 처음이다.
-아, 진짜요?
-응.
은근 보수적이신가?
아니, 그런건 아니고.
기숙사에 있어서 못데리고 온적도 있고,
반지하살때는 불편할까봐 오지 말라고 하기도 했고.
되게 솔직하시다.
근데, 경석이 얜 안 오나?
모르겠어요.
연락이 없어서.
[읽지 않은]
[읽지]
새거는 아닌데요,
산지 얼마 안된거에요.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫ Baby I don’t wanna care about anything tonight ♫
♫ 진심마저 느낄수가 없는 이순간 ♫
♫ 난 이제 진짜를 원해 ♫
♫ 니 진심을 보고 싶어 베이베 ♫
♫ I want to know your mind ♫
내아아디는 강남미인
혹시 도경석 너 좋아하는 거 아닐까?
강미래, 우리도 영화봐야지.
인생 최초로 남자랑 영화본대요, 그것도
얼굴 천재랑.
아니라고, 과제라고.
왜 자꾸 보고 싶지?
우리 영화보러 갈래?
난 보러갈 사람 있어.
우리 집에 들어오겠다고? 니가?
네.
지금 뭐하자는거야?
복수라고 하겠다는거야?
과연 가능한 일일까..
저런 애를 남자사람친구로 생각한다는게..
♫ Baby I don’t wanna care about anything tonight ♫
♫ 진심마저 느낄 수가 없는 이 순간 ♫